Проект: #КОТ_В_КОДЕ

Проект заключается в реализации игрового бота симулятора жизни кота-программиста.

Описание основных процессов игры:

⚡️Энергия
Тратится с одинаковой скоростью только при работе персонажа над каким-либо проектом. 

Восполняется при сне или покупке соответствующих товаров в 🛒Магазине.

❤️Здоровье
Тратится при нулевом показатели Энергии или Сытости. При показатели Здоровья равном нулю, игрок проигрывает.

Восполняется при покупке соответствующих товаров в 🛒Магазине.

🤤Сытость
Тратится постоянно с одинаковой скоростью.

Восполняется при покупке соответствующих товаров в 🛒Магазине.

📈Репутация
+20 за каждые 15 минут работы

-100 за "Удаление задачи"(Отказ от задачи после её принятия)

👋Регистрация
Происходит при первом входе пользователя в бот, либо при создании новой игры, при проигрыше прошлой.

😸Профиль
Меню, в котором собрана вся информация по состоянию персонажа. Содержит в себе весь функционал управления персонажем.

💱Обмен валют
Возможность перевода средств, имеющихся у игрока(Рубли, Доллары и TON), осуществляемая по актуальному курсы на момент запроса пользователя для обмен средств.

🛒Магазин
Имеет в себе 4 подпункта(Еда, Здоровье, Техника и Навык).

Еда:

Содержит товары имеющие характеристики: Цена в рублях, 🤤 - Насыщаемость, ❤️ - Здоровость, ⚡ - Энергосодержание.

Здоровье:

Содержит товары имеющие характеристики: Цена в рублях, ❤️ - Здоровость, ⚡ - Энергозатрачиваемость.

Техника

Содержит все доступные ноутбуки для покупки пользователя и их цену в рублях. Характеристики ноутбука пропорциональны их цене. Характеристики влияют на скорость выполнения всех видов задач игрока. Пользователь не может купить ноутбук уровнем ниже, уже имеющегося у него.

Навык

Содержит товары имеющие характеристики: Цена в рублях, 🧰 - Навык. Навык пропорционален скорости выполнения всех видов задач игрока.

📋Мои задачи
Если задача имеется, то содержит информацию о ней: Название, Статус и Примерное время выполнения. Имеет функционал для изменения статуса задачи и удаления текущей задачи.

Если задачи нет, то сообщит об этом и предложит перейти к созданию(👨‍💻Доступные задачи).

🎮Мои игры
Если игры имеются, то содержит информацию о них: Название, суммарную доходность в рублях и суммарную доходность в TON.

Если игр нет, то сообщит об этом.

🛌Спать
Изменение статуса персонажа на сон, при таком статусе восполняется ⚡️Энергия персонажа.

🎲Играть:
Стоимость каждой игры 1 TON.

Виды игр

🎲 - Победа при выпадении "6". Джекпот: 5 TON.

🎯 - Победа при попадании в центральный круг. Джекпот: 5 TON.

🎳 - Победа при сбитии всех кегль. Джекпот: 5 TON.

🏀 - Победа при попадании мяча в кольцо. Джекпот: 2 TON.

⚽ - Победа при попадании мяча в ворота. Джекпот: 1.5 TON.

🎰 - Победа при выпадении комбинации 777. Джекпот: 40 TON.

🎰 - Победа при выпадении любой другой комбинации одинаковых картинок на всех барабанах. Джекпот: 5 TON.

Игра заканчивается при нажатии пользователем кнопки "Отмена" или "Закончить игру".

🎁Ввести промокод
Пользователь вводит комбинацию из символов, после чего сообщается, либо о пополнении баланса, либо об отсутствии промокода, либо о том, что пользователь уже вводил этот промокод.

Пользователь не может использовать промокод 2 раза. У него получится это сделать только если по окончанию прошло, был запущен новый с тем же названием.

👨‍💻Доступные задачи
Содержит в себе 2 типа задач, различающихся механикой заработка на них.

Скорость выполнения программы зависит от 📕Навыка персонажа и 💻Ноутбука. То есть, чем прокачанней персонаж, тем быстрее вы сможете зарабатывать.

💾Программа

Пользователь получает единоразовую выплату за каждую программу.

С выполнением программы пользователь может выставить её на аукцион "На СНГ биржу" или "На зарубежную биржу". Разница заключается в том, что при выборе 1-го вариант игрок получит выплату от 90% до 110% от заявленной при подтверждении задачи в рублях. А при выборе 2-го вариант игрок получит выплату от 75% до 125% от заявленной при подтверждении задачи в долларах.

🎮Игра

Пользователь получает 4 выплаты в рублях + получает деньги с донатов игры в TON с временным промежутком в 3 дня. Первая выплата происходит через 3 дня после публикации игры.

🏆Поддержать проект
Открытие WEB-приложения сайта DonationAlerts 

https://telegra.ph/KOT-V-KODE---WiKi-02-18
